Consegui meu primeiro estagio em tecnologia com apenas dois meses no curso de ADS. Agora, venho que contar cada detalhe da minha jornada, do zero ate minha primeira oportunidade.

Tudo comecou com a necessidade de uma nova carreira. Antes de virar garoto de programa, eu trabalhava fazendo shows ao vivo, levando meu violao e voz para os mais diversos eventos da minha cidade e da regiao. Acontece que este estilo de vida nao combina muito com o plano primordial da natureza que e constituir uma familia. Entao, certo dia, baseado em alguns estados da minha realidade, decidi que computacao era a area pra mim. Muito dessa decisao veio com a ideia de que, em uma cidade pequena de Minas Gerais como a minha, dificilmente encontraria uma area onde pudesse atuar em projetos realmente empolgantes, e gostando muito de um bom desafio, vi nessa area a oportunidade de atuar em regime Home Office. Tomei a decisao por volta de fevereiro ou marco de 2024.

Minha ideia inicial era estudar por conta(mal sabia eu no que estava entrando rs). Dei uma pesquisada pelas interwebs e me deparei com o INCRIVEL curso CS50 de Harvard. O professor David Malan e simplesmente o melhor explicador que ja tive contato. Sua capacidade de elucidacao e seu carisma fizeram a experiencia desafiadora de aprender diversos conceitos abstratos muito mais simples. Sinceramente, era mais legal que assistir a uma serie do Netflix. Nesse curso, eles ensinam desde a base da computacao ate conteudos bem profundos. Realmente acredito que, para alguem sem experiencia previa, o curso pode sim ser muito dificil. No entanto, vejo que conclui-lo seria vantajoso para qualquer um. 

Quando me formei nesse curso, ja pensava estar pronto para ser um dev juninho de respeito(kkkkk tadinho)! Mas a coisa nao e bem assim. Esse mundo dos computadores e tao complexo que a cada dia que passa mais percebo minha ignorancia. Nessa epoca ja tinha comecado a enviar alguns curriculos mas, claro, nao obtive nenhuma resposta sequer. Foi entao que encontrei a Allura e fiz minha assinatura. 

Aqui, quero deixar claro o seguinte: Eu trabalhava com musica, portanto, tinha os dias da semana livres para estudar. E eu estudava bastante! Em media, eram 8 horas diarias. Hoje vejo que muitos pontos poderiam ser mais bem aproveitados mas sabemos que so somos capazes de dar nosso melhor naquele momento.
